Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_search_commands.po
Languages: zh

source: Bring up the search manager in search mode.
zh: 在搜索模式中调出搜索管理器。

source: Search again using the search manager's current settings.
zh: 再次使用搜索管理器的当前设置。

source: Search again using the search manager's current settings in forward direction
zh: 再次使用搜索管理器的当前设置 向前方向

source: Search again using the search manager's current settings in backward direction
zh: 再次使用搜索管理器的当前设置 向后方向

source: Bring up the search manager in replace mode.
zh: 在替换模式中调出搜索管理器。

source: Replace current selection with the search manager.
zh: 用搜索管理器替换当前选择。

source: Replace current selection and search again.
zh: 替换当前选择和搜索。

source: Get initial text to put in search field.
zh: 获取初始文本到搜索域。

source: Search forward using current selection
zh: 使用当前选择的搜索

source: Search backward using current selection
zh: 使用当前选择搜索向后

source: Move to the next found match in the Search in Files tool.
zh: 移动到下一个匹配的搜索文件工具。

source: Move to the previous found match in the Search in Files tool.
zh: 移动到前面的搜索匹配的文件工具。

source: Display search and replace in files tool.
zh: 在文件工具中显示搜索和替换。

source: Pause the currently running batch search, if any
zh: 暂停当前正在运行的批处理，如果有

source: Place a forward tab at the current cursor position in search or replace string
zh: 放置在当前光标位置以搜索或替换 字符串

source: Cut selected text
zh: 剪切已选择文本

source: Copy selected text
zh: 复制已选择文本

source: Clear selected text
zh: 清除已选择文本

source: Paste text from clipboard
zh: 从剪贴板粘贴文本
